# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние».
Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД,
но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны — это сайт,
который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

### Как установить

Запросите доступ к БД у менеджера вашего банка.  
Для доступа вам понадобятся хост, порт, название базы данных, логин и пароль.  
Так же нужно указать секретный ключ Django проекта.  
Чтобы включить отладочный режим нужно прописать `DEBUG=True`. По умолчанию он равен `False`.

Создайте в корневой папке файл `.env` и пропишите в нем эти данные следующим образом:

```
HOST=0.0.0.0
PORT=8000
NAME=security_db
USER=user
PASSWORD=qwerty12
SECRET_KEY=replace_me
DEBUG=False
```
где:

`HOST` - IP адрес или доменное имя БД

`PORT` - Порт БД

`NAME` - Имя БД

`USER` - Имя пользователя БД

`PASSWORD` - Пароль пользователя БД

`SECRET_KEY` - Секретный ключ сайта. [Подробнее про SECRET_KEY](https://djbook.ru/rel1.9/ref/settings.html#secret-key)

`DEBUG` - Флаг режима отладки. Значение по умолчание=`False`. [Подробнее про DEBUG](https://djbook.ru/rel1.9/ref/settings.html#debug)

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```


### Как запустить
```
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```


открываем в браузере адрес сайта: `http://0.0.0.0:8000/`


### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).